ORACLE的临时表在应用系统中有很大的作用，它可以让用户只能够操作各自的数据中而互不干扰，不用担心会破坏或影响其他SESSION/TRANSACTION的数据，这也是数据安全的一种解决方法。 
临时表分为SESSION、TRANSACTION两种，SESSION级的临时表数据在整个SESSION都存在，直到结束此次 SESSION；而TRANSACTION级的临时表数据在TRANACTION结束后消失，即COMMIT/ROLLBACK或结束SESSION都会 清除TRANACTION临时表数据。 
两种临时表的语法： 
create global temporary table 临时表名 on commit preserve|delete rows  用preserve时就是SESSION级的临时表，用delete就是TRANSACTION级的临时表。
    
一、SESSION级临时表（回话级临时表）
create global temporary table temp_tbl(
  col_a varchar2(30)
)  on commit preserve rows;
特点：
插入数据：insert into temp_tbl values('test session table')
然后commit。
再查询select * from temp_tbl。会查出数据。
数据库连接断开，再重新连接上，再次查询select * from temp_tbl就没有数据了。
说明连接断开后，临时表中的数据就会被清空。
一次数据库连接就是一次会话，因此如果项目使用了连接池的话，会话是不会断的，所以要注意。


二、TRANSACTION级临时表（事务级临时表）
create global temporary table temp_tbl(
  col_a varchar2(30)
)on commit delete rows;
特点：
插入数据：insert into temp_tbl values('test session table')
先不commit，查询select * from temp_tbl。会查出数据。
进行commit，再查询select * from temp_tbl，就没有数据了（数据被清空了）。
说用commit结束之后，便是事务结束，临时表中的数据就会被清空。
配个事务级别的临时表，spring中使用@Transactional。
